标题：2025上半年：全球对冲基金业绩出炉，第一名你想不到！

量化投资与机器学习微信公众号，是业内垂直于
量化投资、对冲基金、
金融科技、人工智能、大数据
等
领域的
主流自媒体
。
公众号拥有来自
公募、私募、券商、期货、银行、保险、高校
等行业
40W+
关注者，曾荣获AMMA优秀品牌力、优秀洞察力大奖，连续4
年被腾讯云+社区评选为“年度最佳作者”。
根据彭博、金融时报最新数据，2025年全球对冲基金收益正式出炉！
宏观对冲基金
EDL Capital
成为2025年宏观对冲基金中表现最出色的基金之一，上半年收益率为26%，位列第一！
排名第二的ADAPT是一家总部位于瑞士的投资管理公司，今年上半年斩获了21.3%的收益。
Hohn的TCI上半年表现不俗，21%的收益率位列第三名，主要是对GE Aerospace、Visa和微软的持有获利。
D1 Capital Partners的收益率为20.5%，位列第四名。该公司管理着230亿美元的资金。截至去年，其40%的资金投资于股票。
Lone Pine Capital以16%的收益率位居前列。
Cliff Asness的AQR旗舰Apex策略上半年收益率为11.4%。
Ray Dalio创立的宏观对冲基Bridgewater Associates今年上半年表现强劲，其Pure Alpha基金收益率为17%。
Balyasny（AUM 250亿美元）和ExodusPoint（AUM 110亿美元）分别为7.3%和9.3%。他们交易各种资产类别的策略，包括股票、固定收益和大宗商品。
Marshall Wace旗下规模260亿美元的Eureka对冲基金在6月份飙升了6%。
Schonfeld的Fundamental Equity基金上个月上涨了 2.5%，而其旗舰多策略对冲基金 Strategic Partners上涨了 1.1%。
Citadel（AUM 660亿美元）和Millennium（AUM 750
亿美元
）的主要基金在上半年的收益率都不到3%。
而最后一名Andurand Capital Management，是一家专注于基础大宗商品策略的私募基金管理公司，
该对冲基金曾以押注石油而闻名，但后来将投资多元化，涵盖可可和铜等其他大宗商品。导致亏损的原因可能是因
为
地缘政治动荡导致大宗商品市场动荡。
2025 Q2：国内『量化私募』管理人AUM图谱出炉！